# 魔众课程管理系统

魔众在线课程系统采用PHP+Mysql架构,是一款对SEO非常友好、功能全面、安全稳定、支持多终端展示并且使用起来极其简单的在线报名管理系统。

## 运行环境


```
操作系统
Linux/Unix 或  Windows
软件环境
Laravel 5.1的运行环境
Apache/Nginx , PHP 5.5.9+ / PHP 7.0 , MySQL 5.0+
```

## 系统截图


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10159_v6x0_5440.png)


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10159_yzcp_9439.png)


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10160_ingo_3926.png)


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10157_y6z3_6382.png)


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10158_eqjc_2206.png)


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10158_toy0_3941.png)


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10160_pzxj_1002.png)


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10160_qe5k_1021.png)


### 

![](https://mz-assets.tecmz.com/data/image/2020/06/23/10161_7dji_6273.png)



## 版本迭代



### V3.1.0

**发布时间**：2020-07-08

- [新功能] 富文本视频增加哔哩哔哩支持
- [新功能] 注册页面右侧增加授权登录操作
- [新功能] 增加&ldquo;使用说明&rdquo;和&ldquo;安装说明&rdquo;中英文版
- [新功能] 后台增加常见安全设置问题校验
- [新功能] 增加微信授权登录代理，解决多域名共用微信号问题
- [系统优化] 后台表格显示优化
- [系统优化] 登录输入框自动补全关闭
- [系统优化] 高级表格显示宽度计算错位优化
- [系统优化] 微信扫码支付优化字段，去除无用配置字段
- [系统优化] 微信PC登录Proxy跳转兼容
- [系统优化] 微信授权登录方式修改为直接跳转（避免浏览器阻止弹窗）
- [系统优化] 优化支付账号与登录账号不一致问题
- [系统优化] 注册、找回密码页面纯PC页面自适应显示优化
- [系统优化] 用户模块权限修复
- [系统优化] 通过邮箱找回密码文案调整
- [系统优化] 后台管理页面底部浮动操作移动显示优化
- [系统优化] 优化config:cache缓存配置信息
- [Bug修复] 富文本编辑滚动操作栏定位错误
- [Bug修复] 详情页面轮播不轮转问题修复
- [Bug修复] 微信支付成功跳转链接修复
- [Bug修复] 报名成功提示内容问题修复
- [Bug修复] 修复多图上传链接被重置问题
- [Bug修复] 富文本在Dialog中工具栏浮动定位问题修复
- [Bug修复] 用户资料页面修改报错修复



### V3.0.0

**发布时间**：2020-05-11

- [新功能] 安装帮助文档升级，更友好的信息展示
- [新功能] 系统初始化安装程序兼容HTTPS
- [系统优化] 用户资料、绑定手机/邮箱页面优化
- [系统优化] 注册、找回密码手机/邮箱验证码发送频率限制优化
- [系统优化] 后台操作优化为文字按钮显示
- [系统优化] 手机编辑器图片预览为Contain模式
- [系统优化] 安装引导程序检测超时时间优化
- [系统优化] 后台优化手机显示，管理更加便捷
- [系统优化] 升级禁用create_function函数
- [系统优化] 页面刷新链接优化（兼容微信页面不能刷新问题）
- [系统优化] 安装&ldquo;Rewrite规则错误&rdquo;智能排查诊断
- [Bug修复] 手机图片管理上传图片修复
- [Bug修复] CMS快速编辑错误问题修复
- [Bug修复] 未验证手机/邮箱绑定时问题修复



### V2.0.0

**发布时间**：2020-02-09




### V1.2.0

**发布时间**：2019-08-28

- [新功能] Bugfix 修复框架升级造成的会员管理错误
- [新功能] Feature 活动已结束标注



### V1.1.0

**发布时间**：2019-08-23

- [新功能] Bugfix 修复后台自动升级
- [新功能] Feature 增加IIS伪静态文件web.config
- [新功能] Feature 升级框架



### V1.0.0

**发布时间**：2019-08-06

- [新功能] Release v1.0.0


## 演示地址

[http://course.demo.tecmz.com/](http://course.demo.tecmz.com/)

## 下载试用

[http://tecmz.com/product/course](http://tecmz.com/product/course)